-h1 Domande frequenti

-h2 Come faccio a pagare?

Il negozio online Nero Ossidiana offre i seguenti metodi di pagamento:

Pagamento con PayPal

-h2 Qual è l'importo minimo per gli ordini?

Non esiste un importo minimo per gli ordini.

-h2 A quanto ammontano le spese di spedizione?

Offriamo la spedizione gratuita per gli ordini a partire da 80,00 EUR. Per gli ordini con importo inferiore a 80,00 EUR, le spese di spedizione ammontano a 4,95 EUR.

-h2 Quanto tempo ci vorrà per la consegna?

Una volta ricevuto l'ordine, per la consegna saranno necessari:

2 - 4 giorni lavorativi: Belgio, Paesi Bassi (eccetto le Isole del Canale), Lussemburgo e Polonia	

3 - 5 giorni lavorativi: Repubblica Ceca, Danimarca (eccetto Groenlandia, Isole Fær Øer), Italia, Finlandia, Svezia, Slovenia e Spagna (eccetto Las Palmas, Santa Cruz de Tenerife, Ceuta, Melilla, Fuerteventura, Gran Canaria, La Gomera)
	
4 - 6 giorni lavorativi: Portogallo (eccetto Azzorre e Madera), Estonia, Ungheria, Irlanda, Lettonia e Grecia

5 - 7 giorni lavorativi: Slovacchia

-h2 Il mio ordine è stato ricevuto?

Riceverai un'e-mail di conferma dopo aver completato l'ordine.

-h2 Posso modificare un articolo dopo aver effettuato l'ordine?

Non è possibile cambiare taglie o colori degli articoli già ordinati, né aggiungere o eliminare articoli dall'ordine.
Devi effettuare un nuovo ordine nel negozio online Nero Ossidiana.

-h2 Posso cancellare il mio ordine?

Spiacenti, purtroppo non possiamo annullare gli ordini.
Una volta ricevuta la merce può rifiutare la spedizione, oppure rimandarla indietro per avere un rimborso totale.
La preghiamo di utilizzare l’involucro originale con l’etichetta prepagata per rendere gratuitamente la merce.

-h2 Posso effettuare un ordine via e-mail/posta/fax?

No, accettiamo solo ordini effettuati attraverso il negozio online Nero Ossidiana.

-h2 Come faccio a sapere se il mio ordine è stato spedito?

Quando il pacco verrà consegnato al nostro partner di spedizione, riceverai una conferma di spedizione via e-mail. La conferma conterrà il numero del collo, che può essere utilizzato per monitorare online lo stato della spedizione. Il sistema di tracking può essere utilizzato per seguire l'avanzamento della spedizione.

-h2 Cosa succede se non sono in casa quando il pacco viene consegnato?

Se il corriere non ti trova a casa ti lascerà un avviso, informandoti che effettuerà un secondo tentativo di consegna nel giorno specificato. Talvolta i pacchi vengono ritirati dai vicini di casa.

-h2 Posso cambiare un articolo?

Non è possibile cambiare i prodotti.
Devi effettuare un nuovo ordine nel negozio online Nero Ossidiana.

-h2 Quanto tempo ho per recedere dal contratto?

Il periodo di recesso scade dopo 40 giorni dal giorno in cui Lei o un terzo, diverso dal vettore e da Lei designato, acquisisce il possesso fisico dei beni. Per restituire gli articoli gratuitamente, utilizza l'etichetta di restituzione del pacco fornita.

Ricorda che possiamo accettare solo gli articoli che vengono restituiti nella loro condizione originaria. La merce non può riportare segni di usura. Lo stesso vale per gli articoli acquistati a prezzo ridotto.

-h2 Ho restituito un articolo. Come faccio a ottenere un rimborso?

Il rimborso verrà effettuato senza indebito ritardo e in ogni caso non oltre 14 giorni dalla data in cui siamo informati della Sua decisione di recedere dal presente contratto, comunque, non più tardi della data di ricezione della prova attestante l’avvenuta spedizione dei beni o della data di nostra ricezione degli stessi.
     
    Pagamento con PayPal:
    L'importo sarà accreditato sul tuo conto PayPal.

-h2 Cosa succede se un prodotto non è disponibile nella taglia o nel colore richiesto?

Invia la tua richiesta via e-mail a service@NeroOssidiana.com.

-h2 Posso restituire un articolo che non ho ordinato dal negozio online Nero Ossidiana?

Possiamo accettare solo i prodotti acquistati nel nostro negozio online Nero Ossidiana.

-h2 Vorrei restituire un articolo danneggiato, difettoso o errato. Come faccio?

Le nostre merci sono coperte da garanzia legale di conformità. Se un articolo acquistato nel negozio online Nero Ossidiana non soddisfa gli standard di qualità Nero Ossidiana, hai diritto a presentare una richiesta di garanzia nel periodo di garanzia applicabile per legge. Questo vale anche per gli articoli acquistati a prezzo ridotto.

Invia i prodotti per cui desideri presentare una richiesta di garanzia e allega una copia della fattura in cui avrai elencato i problemi di qualità di ogni prodotto, quindi invia il tutto, servendoti di uno dei nostri partner di spedizione, al seguente indirizzo:

FIEGE Mega Center GmbH
c/o Nero Ossidiana Online Shop
Dornierstrasse 22
49479 Ibbenbüren
Germania

La merce difettosa non deve essere restituita tramite il processo di restituzione standard.
Contatta il nostro servizio clienti al numero Hotline: 11111111

Ti invieremo una nuova etichetta di restituzione del pacco, così potrai spedirci la merce difettosa.
Accettiamo richieste di garanzia solo per i prodotti acquistati nel negozio online Nero Ossidiana.

-h2 Posso ordinare un articolo che non riesco a trovare nel negozio online Nero Ossidiana?

No.

-h2 In quali Paesi il negozio online Nero Ossidiana effettua consegne?

Attualmente è possibile fare acquisti online da questi Paesi:
Austria, Belgio, Repubblica Ceca, Danimarca (eccetto Groenlandia, Isole Fær Øer), Estonia, Finlandia, Francia (eccetto dipartimenti d'oltremare/DOM, Guyana francese, Principato di Monaco), Germania (eccetto isola di Helgoland, Büsingen am Hochrhein), Gran Bretagna (eccetto le Isole del Canale), Grecia, Ungheria, Irlanda, Italia, Lettonia, Lussemburgo, Paesi Bassi (eccetto isole di Aruba, Bonaire e Curaçao), Polonia, Portogallo (eccetto Azzorre e Madera), Slovacchia, Slovenia, Spagna (eccetto Las Palmas, Santa Cruz de Tenerife, Ceuta, Melilla, Fuerteventura, Gran Canaria, La Gomera), Svezia e Svizzera.

-h2 Potete inviarmi un catalogo?

 I prodotti Nero Ossidiana sono disponibili solo per la visualizzazione online. Purtroppo non possiamo inviarti un catalogo cartaceo.

-h2 Come faccio a riscattare un buono?

Inserisci il codice del buono nel campo buono del tuo carrello e fai clic su "Riscatta". Il codice del buono e lo sconto verranno visualizzati nel tuo carrello. Non puoi riscattare più di un buono per lo stesso ordine.

Purtroppo, a causa di problemi tecnici, dopo la ricezione dell'ordine non potrai più applicare all'ordine il codice del buono/il codice promozionale. Ti ringraziamo per la comprensione.
